Genera tutte le combinazioni di partite (Girone all'italiana).
Calcola la Matrice delle Distanze: Per ogni partita, calcola il costo totale per ogni circolo disponibile.
Ordina le Partite: Inizia ad assegnare le partite che hanno "poca scelta" (quelle che hanno un solo circolo vicino) per prime.
Riempi i Circoli: Assegna la partita al circolo con il costo minimo che ha ancora slot liberi (max 4).

ogni giornata massimo 4 partite

squadra1        circolo1
squadra2        circolo2
squadra3        circolo3

distanza squadra1-circolo1
distanza squadra2-circolo1
distanza squadra3-circolo1

distanza squadra1-circolo2
distanza squadra2-circolo2
distanza squadra3-circolo2

distanza squadra1-circolo3
distanza squadra2-circolo3
distanza squadra3-circolo3

calcolo tutte le possibili combinazini di partite-circolo
    6 partite, 2 circoli -> totale 2 alla 6
scelgo quella con la somma minore
